Explications du projet Le Pays :

Quels outils ont été utilisés ?
Les outils qui ont été utilisé sont principalement, Wordpress, Visual Studio (éditeur de code), Bootstrap (librairie Javascript) ainsi que PHP (langage de programmation).
Les plugins Wordpress on également, été utilisé pour la génération de contenu et l'ajout d'évènements :
- l'outil Fakerpress pour le contenu
- l'outil Event Calendar pour la gestion et création d'évènements du site

Exemple de site ?
Je me suis inspiré du site informatif Le Monde afin de réaliser celui-ci.

Ce qui manque dans ce projet ?
Dans ce projet, il y a quelques informations manquantes :
- la page 404 : la page 404 est en court de réalisation.
- la page et bouton de connexion/abonnement au site du journal Le Pays : le page de connexion/abonnement ainsi que le bouton "Se connecter" n'ont pas été créés. Ils sont en cours de réalisation.
- le pied de page (footer) du site : ce qui a été ajouté pour le footer est basique mais n'a pas été développé. Le pied de page est en cours de réalisation.
Il y a quelques éléments "importants" qui manque dans ce projet. Dû au manque de temps et de la maîtrise minimale de l'outil Wordpress, je n'ai pas complètement aboutit à la mise en prodution totale du projet Le Pays.

Ce qui a été ajout dans ce projet ?
Il y a éventuellement, des informations qui ont été ajoutés :
- la page Evènements : cette page n'apparaît pas dans le cahier des charges et la maquette prototypage. Elle a été ajoutée au cours de la réalisation du projet afin d'obtenir tout les évènements du site sur une seule page.
On retrouve, cependant, les informations sur les trois derniers évènements dans la page d'accueil du site : "A la Une !".

Impressions sur ce projet :
Ce projet fut stressant dans le sens où on ne maîtrise pas complètement tout les outils de développement et ce fut le cas pour moi, concernant le CMS Wordpress.
La contrainte des 24h cumulés a été complexe pareillement. 
L'objectif étant de répondre au cahier des charges ainsi que les contraintes techniques imposés par le formateur référant, ne fut pas complètement atteint dans sa totalité.
Je ressors stressé et insatisfaite mais, tout de même, consciente de la difficulté qu'il peut y avoir lors de l'aboutissement et la compréhension d'un projet à mettre en prodution après 24h cumulés.

Merci d'avoir pris le temps de lire ces remarques.